
### Задача:
Необходимо реализовать микросервис для работы с балансом пользователей (зачисление средств, списание средств, перевод средств от пользователя к пользователю, а также метод получения баланса пользователя). Сервис должен предоставлять HTTP API и принимать/отдавать запросы/ответы в формате JSON.

### Основное задание (минимум):

- Метод начисления средств на баланс. Принимает id пользователя и сколько средств зачислить.
- Метод списания средств с баланса. Принимает id пользователя и сколько средств списать.
- Метод перевода средств от пользователя к пользователю. Принимает id пользователя с которого нужно списать средства, id пользователя которому должны зачислить средства, а также сумму.
- Метод получения текущего баланса пользователя. Принимает id пользователя. Баланс всегда в рублях.

### Детали по заданию:

1) Методы начисления и списания можно объединить в один, если это позволяет общая архитектура.
2) По умолчанию сервис не содержит в себе никаких данных о балансах (пустая табличка в БД). Данные о балансе появляются при первом зачислении денег.
3) Валидацию данных и обработку ошибок оставляем на усмотрение кандидата.
4) Список полей к методам не фиксированный. Перечислен лишь необходимый минимум. В рамках выполнения доп. заданий возможны дополнительные поля.
5) Механизм миграции не нужен. Достаточно предоставить конечный SQL файл с созданием всех необходимых таблиц в БД.
6) Баланс пользователя - очень важные данные в которых недопустимы ошибки (фактически мы работаем тут с реальными деньгами). Необходимо всегда держать баланс в актуальном состоянии и не допускать ситуаций когда баланс может уйти в минус.
7) Валюта баланса по умолчанию всегда рубли.
